V PowerScribe One prebieha učenie ako
súčasť každodenného pracovného postupu
rezidenta.
Vstavané nástroje vám pomáhajú
kontrolovať zmeny správ počas
každodennej klinickej práce.
Po dokončení diktovania, úprav a
kontroly vyberte položku Odoslať na
kontrolu.
Porovnanie správ vám umožňuje
kontrolovať rozdiely medzi verziami
tej istej správy, vďaka čomu sú zmeny
viditeľné a sledovateľné.
Porovnanie správ môžete otvoriť z
obrazovky Prieskumník alebo z editora
správ na kontrolu v reálnom čase.
Jedným z kľúčových pracovných postupov
je podpisovanie cez plece.
To umožňuje školiteľovi podpísať
správu rezidenta priamo z pracovnej
stanice rezidenta bez prepínania
používateľov.
Ak chcete začať, vyberte rozbaľovaciu
ponuku vedľa položky Podpísať, zadajte
heslo školiteľa a potom skontrolujte a
finalizujte správu v relácii
rezidenta.
Po podpísaní je správa finalizovaná,
zostáva dostupná vo fronte Nedávne a
zachováva príspevky rezidenta.
Tieto nástroje spolu podporujú
nepretržitú slučku učenia
prostredníctvom kontroly, spätnej
väzby a viditeľnosti zmien v správach.